2.1 Grundbegriffe

1. Der Datensatz hat 14 Merkmale
2. Die Stichprobengröße sind 436291 Einträge
3. Die Merkmalsträger sind die Nutzer der Bibliothek
4. Die Daten wurden von 2003 bis 2023 erhoben
5. Ja, es handelt sich um eine Vollerhebung, weil alle Nutzer der Bibliothek erfasst sind.
6. Total Checkouts oder Renewals sind diskrete Werte, weil sie nur ganzzahlige Werte enthalten (Man kann nicht nur ein halbes Buch ausleihen)
7. Metrische Skala: "Patron Type Code", "Home Library Code"
   Nominale Skala: "Notice Preference Definition"
   Ordinale Skala: "Age Range"
8. Ja, der Datensatz enthällt NULL-Werte
9. Es handelt sich um Längsschnitt-Daten, da alle Nutzer der letzten zehn Jahre erfasst wurden.

   

